Bu dünyada sır olarak kalması
gereken şeyler vardır, küçük hanım.
Ayrıca, başka biri
gibi davranmamalısın.
Gördün mü? Ölüm
bayrağımı ortaya çıkardın.
Kirie?
Kımıldama.
Eğer babasından sonra kızını da
öldürmek istemiyorsan, tabii.
Tamam mı, bay
katil, Okita Sougo?
Kamiyama, beni dinle.
Burada gördüğün
her şeyi unut.
Rokkaku, onu bulduğumuzda
çoktan ölmüştü.
Çatışmanın ortasında kaldı ve
Jouroshi tarafından öldürüldü.
Çeviri: Urahara
Son Düzenleme: Urahara
["Bayrak Ortaya Çıktığında
Her Şeye Elveda."]
Yalancı...
Beni kandırdın.
Hani babamın intikamını
almama yardım edecektin!
Bu adamı öldürmeme
yardım edecektin!
Beni kullandın mı?
Ah? O kadar kötü
biriymişim gibi söyleme.
Sözünden ilk dönen
sen değil miydin?
Sadece ona yaklaşıp, onu
istediğimiz yere çekecektin.
Ama sen tek başına harekettin ettin
ve bir çuval inciyi berbat ettin.
Bu velet bizim avımız.
Kendi kafana göre hareket
etmene izin vermemiştik.
Onu öldürmek için seni
kullandığımıza müteşekkir ol.
İntikam hala senin olacak.
Ölmüş ailen senin
adına sevinecektir.
Gerçekten...
Aynı babası gibi aptalın teki.
Başkaları tarafından
kullanılırken ölecek.
Babanla aynı
kaderi paylaşacaksın.
Kontrol edilirken mi?
Babam...
Babam hakkında ne biliyorsun?
Zavallı kız.
Sana anlatsam mı acaba?
Babanın intikamının nasıl
yanlış yönlendirildiğini...
...babanın intikamını almaya
bile değmeyecek biri olduğunu.
Sen ne...
...neden bahsediyorsun?
Anlamıyorum.
Senin baban...
...Muneharu Rokkaku...
Rokkaku Hanı çalışanı mısın?
Dayan biraz!
Yaralı mısın?
Her şey geçti!
Onların icabına baktık!
Ayağa kalkabilir misin?
Bu...
Kamiyama! İyi misin?
Sonra fark ettiğim ilk şey Rokkaku'nun
kanlar içinde yerde yattığıydı.
O kızın babasını öldüren
Kaptan Okita değildi.
Bendim!
Rokkaku'nun da Sokai
Grubu'nun bir üyesi olduğunu...
...daha sonra
Kaptan'dan öğrendim.
Karısı ve kızı rehin alındığı için Sokai
Grubu'yla iş birliği yapmak zorunda kalmış.
Hanını, gizlenmek için
kullanmakla kalmamışlar...
...tüm mal varlığını
da kullanmışlar.
Eşi ve kızının hiçbir
şeyden haberi yoktu.
Evet.
Rokkaku ailesini kurtarmak için
tek başına mücadele veriyordu.
Kimseye bir şey söylemedi, böylece
tek acı çeken kendisi olacaktı!
O zaman bile, ailesini,
kızını korumaya çalışıyordu!
Beni dinle.
Kimseye sana saldırdığı için onu
öldürdüğünü anlatmayacaksın.
Eğer biz söylemezsek
kimse anlamaz.
Ama, Kaptan!
Yeterince acı çekmedi mi?
Elini kana
bulamaya bile çalıştı.
Onu daha fazla
utandırmanın bir anlamı yok.
En azından bir baba
olarak ölmesine izin verelim.
Kaptan yanlış bir şey yapmadı!
Hepsi benim hatamdı!
Ama tüm suç onun
üstüne yıkılmş olmasına...
...başkaları onu öldürmeye
çalışmasına rağmen...
...Kaptan halen o sırrı
korumaya çalışıyor!
Katil damgası yemesine rağmen,
babasının kızı için elini kirlettiği
gerçeğini saklamaya devam ediyor!
Rokkaku'nun korumaya
çalıştığı şeyi koruyor!
Şu aptalı var ya...
Lütfen Kaptan'a yardım edin!
Kaptan'ın peşinde olan
sadece o kız değil!
Aslında kız, Sokai Grubu
tarafından kullanılıyordu!
Rokkaku Hanı'nda ölen...
...Sokai Grubu eski lideri Koutatsu
Tendo'nun kardeşi, Sotatsu Tendo...
...abisini ve Sokai Grubu'nu yok ettiğimiz
için bizi ortadan kaldırmak istiyor!
Demek ki intikam
isteyen sadece kız değil.
Bunu hemen Kondo-san'lara
haber vermeliyiz!
Başlarına kötü bir şey
gelmeden önce.
Yapamayız!
Bunu Shinsengumi'den birisine
söylersem, beni öldüreceğini söyledi!
Bunun için endişelenmenin
sırası değil!
Kaptan Okita arıyor.
Onun süper sadistliğine
kapılmışsın.
Daha demin iki göz
iki çeşme ağlıyordun...
...ama bir de şimdi
yaptıklarına bak!
Neden hemen seni
öldürüp bu işi bitirmiyorlar?
Bilmem.
Belki beni Shinsengumi'yi
ortadan kaldırmak için...
...yem olarak kullanmayı
düşünüyorlardır.
Kız nasıl?
Uyuya kaldı. Geç saate kadar
ayakta kalmak cildine iyi gelmez.
Uyuya kalmadı.
Sen zorla uyuttun.
Baban...
...Rokkaku...
Birinin bir şey duymasını istemediğinde,
onu hep böyle bayıltır mısın?
Ne olursa olsun sır olarak kalmasını
istediğin bir şeyler var sanırım.
Kıza tüm gerçekleri anlatmam için
bana silah doğrultan sen değil miydin?
Kalbin ne çabuk değişti öyle.
Ne derler bilirsin, Kaela Kimura'nın
saçı ve kadının kalbi...
[N: Saçını sık sık değiştirmesiyle
tanınan Japon bir ünlü.]
...bu ikisi kadar hızlı değişen
başka bir şey yoktur.
Öyleyse, Kaela hem saçını
hem de kalbini değiştiriyordu.
Bayağı zorlu zamanlar
geçirmiş olmalı.
Herhalde.
Kaela senmişsin gibi cevap verme.
Kaela olsan da olmasan da,
teşekkür ederim.
Şu durum da isteyeceğim en son şey
yanımda ağlayan bir kız olurdu.
Esas ağlamak isteyen benim.
Seni hiç bu kadar
duygusal görmemiştim.
Sadistlerin duyguları olmaz.
İnsanların bana karşı daha
anlayışlı davranmasını isterdim.
Allah aşkına, bu kadar insanın
senden nefret için etmesi ne yaptın?
Kaç canın olursa olsun,
bu kadarını yapamazsın.
Başkalarını öldürerek yaşadım.
Şu an bir ya ada iki çocuğun benden
nefret etmesi bir şeyi değiştirmez.
Çünkü bir katil olduğumu
reddedemem.
Ne acayip katilsin sen.
Bu kadar adamı deliye
çeviriyorsun ama...
...bir kızı ağlarken
görmeye dayanamıyorsun?
Çocuklar bunu anlayamaz.
Kendi ellerini
kirletmen gerekse bile...
...bu dünyada koruman
gereken şeyler vardır.
Bazı şeyler sadece kirlenmiş
gözlerle görülebilir:
Ne olursa olsun temiz
kalması gereken şeyler...
Bunun o kızın gözyaşlarıyla alakalı
olduğunu söylemeye çalışmıyorum.
Ayrıca, sana sormak istediğim...
...bir şey daha var.
Buraya s*çsam senin
için sorun olur mu?
Çok fena! Vallahi çok kötü!
Çok sıkıştım! Tutamayacağım!
Ciddi misin?
Tut biraz!
Temiz kalması gereken şeylerden
sonra bu söylenir mi şimdi?
Bu pisliğe bulaşmaman
gereken kısmıyla alakalı!
İmkânsız! İmkânsız!
Şimdi s*çacam!
Hey, şu saçındaki kapak
gibi şeyleri versene!
Onlar işimi görür!
Onlarla ne yapacaksın?
İşini falan görmez onlar!
İmdat!
Affedersiniz, bekçiler!
Bu herif s*çmak istiyor!
Onu tuvalete götürebilir misiniz?
Kaçmaya çalışıyordur.
Ona tutmasını söyle.
Dalga geçme lan!
Buraya yaparsa
ne olur biliyor musun?
Bir sadistin b*kunu
küçümsemeyin!
Gin-chan sifonu çekmeyi
unuttuğunda ben gördüm!
Dev gibiydi!
Ayrıca çok uzundu da!
Kocaman bir "S" harfi
bile yazabilirsin!
A-Abla, dur.
Beni de yanında götür.
Huh? Neden orada bir nehir var?
Aa, bir klozet.
Şimdi de hayal görmeye başladı!
Klozete ulaşmak için
nehri geçmeye çalışacak!
Hey, kendine gel!
Hey! Buraya yapayım deme sakın!
Lazımlık gibi bir şey yok mu?
L-Lazımlık mı? Hemen bakıyorum!
Artık gerek yok.
Ne?
Gerek yok mu?
Yoksa sen... Ha?
Yaptın mı?
Yapmadım.
Bir dakika.
Ha? Ama yüzünde
aydınlanmış gibi bir hava var.
Ayrıca gözlerin uzaklara dalmış!
Yapmadım dedim ya.
Rahat bırakın beni.
Niye öyle komik şekilde oturuyor!
K*çına değmesin diye mi?
Iyy! İğrenç!
Temizleyin!
Hemen temizleyin şunu!
Kendimi iyi hissetmiyorum...
Sanırım kusacağım...
Olamaz!
Şimdi de kız b*ktan
rahatsız oldu, kusacak!
Hey! Hemen bir şeyler yapın!
Hemen Kitaro kusmuk
torbası getirin!
Bu kız ne yemiş bu kadar?
Kusmuk şelale oldu akıyor!
Iyy! Bir şeyler yap!
Hemen! Bir şeyler yap!
İğrenç...
Sotatsu-sama!
İşte Kitaro kusmuk torbası...
Kendi ellerini kirletmen
gerekse bile bazı şeyleri...
...korumalısın derken
kastettiğin bu muydu?
Salak mısın sen?
Benim anal kaslarım
Kondo-san'ın ki gibi zayıf değildir.
Sanki bu yaşta
pantolonuma s*çarım.
Kaçıyorlar!
Peşlerine düşün!
Kaçmalarına izin vermeyin...
Böyle kaymaya devam
edersek hiçbir yere varamayız.
Lanet olsun! Elinizden
kaçırmayın onları!
Ne yapacağız? Ne yapsak ki?
Yalnız gelmem gerekirdi!
Eğer destek çağırırsam, Kaptan
Okita'yı öldüreceklerini söylediler!
Rokkaku Olayına karışan
herkesi öldürmeyi planlıyorlar!
Öyle mi?
Gidelim, Shinpachi.
Tamam.
Durun biraz!
Beni duymadınız mı?
Eğer yalnız olmazsam, kaptan...
Endişelenme.
Biz sizin tarafınızda değiliz zaten.
Bizim tarafımızda değil misiniz?
Öyleyse neden geldiniz?
Çünkü biz de aynı onun gibi...
...samurayız.
Sakın elinizden kaçırmayın onları!
Peşlerinden gidin!
Şu kız ne sinir bozucu
gruba bulaşmış böyle.
Bunların sonu yok.
Bu kötü oldu!
Üçümüz birden kaçamayacağız!
Bu gidişle, işimiz bitecek!
Başka seçeneğimiz yok!
Bu işi bize bırak!
Biz kaçarken, sen
düşmanları halledersin!
Başka seçeneğimiz yok
da ne demek?
Tüm işi benim üzerime yıkıyorsun.
İki genç kız seni sadece yavaşlatır!
Hemen git!
Yem olarak görevini yap!
İşine geldiğinde kendine genç
kız demeyi nasıl da biliyorsun!
Ne yapıyorsun?
Bacağım! Kımıldatamıyorum!
Tüfek mi?
Bu şerefsizlerin
silahları da mı var?
Aptal kız!
Acele et, bu taraftan!
Oyalanmayı bırak!
Oyalanmıyorum! Lanet sadist!
Siz o tarafa bakın!
Emredersiniz!
Şimdi bittik işte.
Bu yüzden çocuklardan
nefret ediyorum.
Sana yük olmayı
kabul etmiyorum.
Kirie al ve kaç.
Ben de sana borçlu
kalmayı kabul etmiyorum.
Ayrıca, o kız beni arkamdan
bıçaklarsa her şey boşa gider.
Onlar benim peşimde.
Kendimi gösterdiğimde,
tam aksi yönde koşmaya başla.
Bir bacakla da olsa yapabilirsin.
Dinle.
Bu konudan kimseye bahsetme.
Bu işi tek başına mı
halledeceksin?
Bu olaydaki tüm
kanıtları değiştiren bendim.
Hijikata bunu fark
ederse, kovulurum.
Gerçekten saklamaya
çalıştığın şey bu mu?
Kirie'nin babası hakkındaki
gerçekleri duymaması için...
...hepsini susturmayı mı
düşünüyorsun?
Öyle değil.
Bunun gerçekten doğru karar
olduğunu mu sanıyorsun?
Kirie'nin babası ne kadar
kötü şeyler yaptı bilmiyorum.
Onun neden
öldüğünü bilmiyorum.
Ama suçu üzerine almak ve babasının
yaptığışeylerin üstünü örtmenin...
...Kirie için ya da senin için en
iyisi olduğunu mu sanıyorsun?
Daha önce de söyledim.
Bazı şeyler sadece kirlenmiş
gözlerle görülebilir.
Babası, aliesini ve kızını korumak
için ellerini pisliğe bulaştırdı ve öldü.
Şimdiyse kızı babası için
ellerini pisliğe bulaştırıyor.
Aptalca değil mi?
İntikam için beni hedef
aldığı sürece, temiz kalacak.
Çünkü ben yenilmezim.
İntikam almak kimseyi mutlu etmez.
Özellikle de onun ihtiyar babasını.
Bu bizim işimiz olmalı.
Ellerimizi kirletmek...
...bizim görevimiz olmalı.
Sen...
Bak.
Senin yüzünden
düşman bizi buldu.
Aynı iki yıl önceki gibi.
Etrafın tamamen sarılmışken
dostlarını korumak için...
...tek başına savaşıyorsun.
Farklı olan tek şey sayılar.
Bunun anlamı evlat...
...bu sefer kaybeden sen olacaksın.
Kaybeden mi?
Bu kez de sonuç değişmeyecek.
Savaşa başladığında, kaç tane düşman
öldürdüğünün bir önemi yoktur.
Koruman gereken şeyi
koruyamadığında, kaybedersin.
Biz bu savaşı iki yıl
önce kaybettik zaten.
Korumamız gereken
şeyi koruyamadık.
Bunun tekrar olmasına
izin vermeyeceğim.
Tekrar kaybetmeyeceğim.
Bu kez, korumam
gereken şeyi koruyacağım.
Ne olursa olsun.
Bir kişi bile...
...beni geçemeyecek!
B-Bizi küçümseme!
Tek başına ne yapabilirsin ki?
Tereddüt etmeyin!
Herkes aynı anda saldırsın!
Acele et, kaç!
İşte bu!
Uzaktan indirin onu!
Ateş!
İşe yaramayacak demedim mi?
Anlamıyor musunuz?
Ölsem dahi buradan bir adım
bile kımıldamayacağım.
Şu çocuk aptalın teki.
Sonunda kızı ağlattı.
Tüm bu zaman boyunca
kendini tutuyor muydun?
Baygın numarası mı yapıyordun?
Sanırım orada kalıp bu aptal
kavgayı durdurmak isterdin.
Ondan özür dilemek
isterdin değil mi?
Ve de teşekkür etmek.
Ama onu düşünerek hiçbir şey
duymamış gibi mi davrandın?
Onun duygularına saygı
göstermek için...
...tek kelime bile etmeden
ayrıldın mı?
Ağlamana gerek yok.
O aptala teşekkür etmene ya da
ondan özür dilemene gerek.
O bu yüzden dimdik
ayakta durmuyor.
Onu bir daha gördüğünde
öldürmeye çalış.
O zaman onu mutlu edersin.
Endişelenmene gerek yok.
Sen intikamını alıncaya
kadar ölmeyecektir.
Sanırım hapı yuttum.
Ne kadar doğrarsam
doğrayayım sayıları hiç azalmıyor.
Hatta gittikçe çoğalıyorlar gibi.
Her yer bulanıklaşıyor...
Sonunda vazgeçmeye
karar verdin demek.
Şimdi! Bu bizim şansımız!
Herkes bir anda saldırsın!
Çünkü o aptalın etrafında...
...onun gibi bir aptallar sürüsü var.
Kusura bakma. Çok
zahmetli bir iş, olmaz.
Kaptan! İyi misin?
Kimsiniz siz?
Sırada kim var?
Kanunları çiğneyen şu aptal mı?
Bu sefer kuru bir özür
yeterli olmayacak Sougo.
Sh-Shinsengumi!
Neden buradasınız?
Ne yaptığınız sanıyorsunuz?
Acele edin bitirin işlerini...
Pardon, ama biz zaten
işlerini bitirdik.
Neden? Bu nasıl olur?
Gerçekten...
Neden böyle oldu?
Kim ispiyonladı...
...lan beni?
Bu dünyada ölüm bayrağı
diye adlandırılan bir şey vardır.
Ölümün habercisi niteliğinde
olan bir cümle ya da durumdur.
Eskiden kötü olup
sonradan iyi olan adam.
Yani sonuçta olmadığın
biri gibi davranmamalısın.
Bayrak ortaya
çıktığında ölmesen bile...
...sonunda ölmüşten
beter oluyorsun.
Kaptan, daha ne kadar kaldı?
Öleceğim...
Bu arada, Kaptan.
Rokkaku'nun kızını
tekrar gördünüz mü?
Hayır, görmedim.
Ne? Yani hala babasını sizin
öldürdüğünüzü mü sanıyor?
Tekrar peşinize düşebilir!
Köydeki akrabalarının
yanına gittiğini duydum.
Muhtemelen onu bir
daha görmeyiz.
Ne baş belası kızdı ama.
Umarım huzurlu bir hayat sürer.
O kadar huzurlu olsun ki
kaptanı bile unutsun.
Ama kaptan acayip karizmaydın ha.
Bunu senden duymak istemiyorum.
Ama bu bayrak her zaman
kötü şans getirmiyor olabilir de.
Bazen, bir bayrağa yakalanmak
o kadar da kötü değildir.
Belki daha önce hissetmediğiniz
şeyler yaşayabilirsiniz.
Ha? Ne mi hissettim?
Hey, ihtiyar.
Şunu, şunu ve de şunu alayım.
Tamam.
Ha bir de üzerlerine
acı sos döker misiniz?
Tabii.
Bu, ancak bir bayrağa yakalandığınızda
keşfedebileceğiniz bir şey.